A comida é horrível; a carne estava dura e sem sal, o arroz estava cru e o feijão 
tinha um gosto um pouco azedo. Simplesmente um desastre.

O livro possui uma narrativa intrigante e até um pouco confusa. Embora desenvolva 
bem os personagens, ainda há algumas lacunas e furos de roteiro. Não é uma 
obra-prima, mas diria que é até satisfatório.

O ambiente é bastante hospitaleiro, a comida é boa e a natureza é simplesmente linda. Os 
funcionários são bastante amigáveis e atenciosos. 

Eu não gostei do filme, mas pelo menos a trilha sonora foi incrível

A empresa anunciou um corte de custos que pode melhorar os lucros, mas muitos 
funcionários estão preocupados com possíveis demissões